Tôi chen theo dám dông ngoài kia 
Chi?u gi? này tan ca, dòng ngu?i xô ra 
Tôi di vòng vèo vài noi, mua m?t vài món d? 
Ngày d?n tàn, và mình lãng dãng quên nhau 

Tôi di lòng vòng thành ph?, lang thang ? m?i góc h?m, con du?ng 
Tôi di l?c tìm và b?i tung lên m?t tr?i ký ?c 
Tôi dóng c?a lòng, cài khóa, leo lên t?ng cao khóc d?n ngh?n l?i 
N?i nh? th?t d?y, ph? xua hanh hao g?y gò 

C? di v? trên nh?ng chuy?n xe bu?n tênh m?i ngày 
Và trong vali, tôi mang c?t theo là c? hàng tram n?i bu?n d?p l?m 
Ngày tình h?p h?i trôi, mình tôi thôi mùa di m?t r?i 
Hong khô thêm nh?ng n?i cô don v?i êm 

Xe di trên qu?c l? d?i tôi 
Ch?y v? mi?n xa xôi, v? vùng ngo?i ô 
Tôi t?a d?u nhìn mênh mông, nhà tranh dìu hiu gi?a d?ng 
Nh?c nh?n bu?n, vài ngu?i trên r?y buông tay 

Tôi nghe l?i ngu?i m? hát ru con n?m trên chi?c võng tru?c nhà 
Tôi th?y m?t vài hàng quán hai bên l?p lòe ánh sáng 
Tôi th?y m?t vài ngu?i d?ng bên hiên nhìn xa xam noi cu?i tr?i 
Tôi th?y cu?c d?i hôm nay quá d?i mu?n phi?n 

Có nh?ng chi?u, gi?a ph? xá dông ch?t th?y qu?n lòng 
V? nhà hay di dâu? V? nhà v?i ai? 
? thì không ai ch? d?i, dua dón 
Chi?u còn gì n?a dâu, ngoài mình tôi và nh?ng n?i bu?n 
Tôi mang tia n?ng tàn ng?i nâng niu 

Ðã có bao gi? b?n c?m th?y cô don chua ? 
M?t bu?i chi?u tàn v?i vã loay hoay v?i nh?ng n?i ni?m c?a riêng mình 
Cu?c d?i ai cung dã có nh?ng câu chuy?n r?t th?t 
Và tôi cung dang có m?t n?i bu?n th?t d?p...